Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/merchants/administrative.po
Languages: zh_cn

source: Administrative guides for merchants using Dash. Onboarding and immediate currency conversion at time of sale
zh_cn: 达世币的商家管理指南。入门知识和在交易现场立即完成货币兑换

source: dash, pos, merchants, currency, conversion, onboarding, legal, promotion
zh_cn: 达世币，POS，商家，货币，兑换，入门，合法，推广

source: Administrative Processes
zh_cn: 管理流程

source: It's easy to get started integrating Dash, but you will need to make some decisions about whether you plan to convert your income earned in Dash into your local fiat currency, or if you prefer to hold some or all of it in Dash. Most payment processors offer a range of fiat conversion options, although various fees and limits may be applicable.
zh_cn: 达世币的入门非常简单，不过，用户需要做出一些决策，包括用户是否将通过达世币赚取的报酬兑换成当地的法定货币，还是更希望将它们以达世币的形式保存。大多数支付服务商都提供涉及多种法定货币选项的支付服务，但是服务商们所收取的服务费用和设定的交易上限各不相同。

source: Onboarding Process
zh_cn: 入门流程

source: New merchants typically go through the following steps when joining the Dash ecosystem:
zh_cn: 商家通常需要完成以下步骤才能加入达世币的生态系统：

source: Set up a Dash wallet
zh_cn: 安装达世币钱包

source: Identify an appropriate payment processor
zh_cn: 指定合适的支付服务商

source: Decide on how and when to convert funds
zh_cn: 决定在什么时候以何种方式兑换货币

source: Implementation and testing
zh_cn: 执行与测试

source: Release and marketing
zh_cn: 发行与推广

source: Integration on `DiscoverDash <https://discoverdash.com>`_
zh_cn: 在\ `DiscoverDash <https://discoverdash.com>`_ 上完成提交

source: Promoting Dash
zh_cn: 推广达世币

source: A wide range of ready-to-go visual products are available to help you promote Dash as a payment method to your customers. This includes promotional graphics and stickers, fonts for consistent visual design and guidelines on how to use the Dash visual identity. See the :ref:`Marketing <marketing>` section for more information.
zh_cn: 达世币提供各种随时可用的可视化产品，以便商家将达世币这种付款方式推介给自己的客户。这些可视化产品包括宣传图纸和贴图、统一应用于视觉设计的字体和有关达世币可视化设计的应用指南。如需了解更多信息，请用户阅读\ :ref:`市场营销 <marketing>`\ 章节的内容。

source: The reduced fees may also offer an additional incentive for your customers to pay with Dash, particularly in businesses with high cash handling fees or where it is necessary to add a fee to process credit card transactions.
zh_cn: 交易成本的降低有助于进一步鼓励消费者使用达世币支付，尤其是在现金交易的关联成本较高或在信用卡交易的费用进一步增加的情况下。

source: Currency Conversion
zh_cn: 货币兑换

source: Cryptocurrency is a relatively recent development, and rapid development in the ecosystem coupled with various barriers to access and heavy trading mean that fiat-denominated value is subject to considerable fluctuation. As a merchant, you will need to make decisions about how much of your income taken in cryptocurrency should actually be held in cryptocurrency, and how much should be converted back to a fiat currency (such as USD) directly. Different payment processors offer different solutions to this problem.
zh_cn: 加密数字货币是一个相对较为新颖的领域，其生态体系的迅速发展、涌现的各类问题和需要处理的大量交易都意味着币价会有大幅波动。作为商家的用户需要决定收取的加密数字货币中有多少要以加密数字货币的形式存留，又有多少应直接兑换成法定货币（如美元）。不同的支付服务商已就这一问题提供了不同的解决方案。

source: Services such as `GoCoin <https://gocoin.com>`_ are able to convert a specified percentage of received payments into a range of fiat currencies for withdrawal. Others such as `CoinPayments <https://www.coinpayments.net>`_ offer the ability to diversify your payments into a range of different cryptocurrencies, but require you to set up automatic withdrawals to an :ref:`exchange <exchanges>` for conversion to fiat currency. Finally, services such as `Uphold <https://uphold.com>`_ allow you to convert your Dash payments between various currencies and commodities very easily, and even offer automated investment services.
zh_cn: 诸如\ `GoCoin <https://gocoin.com>`_\ 等服务商能按一定比例将收到的支付款项转换为既定的法定货币，以便商家提现。借助\ `CoinPayments <https://www.coinpayments.net>`_\ 的服务，用户可以同时将消费者支付的款项兑换成不同的加密数字货币，不过，用户需要将支付款项设置为自动提现到\ :ref:`交易 <exchanges>`\ 平台并兑换成法定货币。最后要提到的是，诸如\ `Uphold <https://uphold.com>`_\ 等服务商可以帮助用户轻松地用不同的货币购买各类商品，甚至还能提供自动投资服务。

source: Note that these listing are not endorsements, and you must complete your own due diligence and/or seek advice from a tax and investment specialist before investing.
zh_cn: 请注意，本文虽然提到一些服务商，但这并不代表达世币为它们提供支持或代言。用户需要在投资前进行详尽的调查，或者寻求税务或投资专家的建议。

source: Legal considerations
zh_cn: 合法性考虑

source: Tax, legal and regulatory considerations may be applicable in some jurisdictions.
zh_cn: 在某些司法辖区内，达世币用户需要考虑税务、法律和监管方面的问题。
